---
title: Every Day Life 01
date: 2011-04-24 00:18
tags: life
---



## Every Day Life 01

老博客搬运计划

https://www.cnblogs.com/aquar/archive/2011/04/24/2890743.html

2011-04-24 

最近一段时间里写好了大论文，差不多有两个月的时间了。虽然没有每天认真都在写，但是最终还是完成了。不知道为什么自己做事情不喜欢尽全力的，总是喜欢往后拖，现在对什么事情总是很无所谓。自己前段时间也分析了一些原因，最可能的就是我对生命不在害怕了，为什么？因为这个世上没有什么值得我去奋斗的东西了吧。一旦生命对于一个人都不重要了，那就没有什么有意义的东西。 

最近的生活总是一天超过10小时对着电脑屏幕，做最多的事情就是打开chrome浏览网页了。打开电脑后首先把chrome新建标签页中场访问的几个网站点开，依次是谷奥、新浪、macx.cn、豆瓣、虾米、新浪微博。谷奥用来了解google的最新动作，macx对应于苹果系，新浪则是看NBA新闻和游戏新闻，当然夹在二者中间的财经新闻也会看。豆瓣主要是看有什么新电影或者别人分享了什么有趣的东西，也需要豆瓣电台，还是比较附合我的style的。虾米则是为了要听一些指定的歌曲，例如现在在听的《crazy》-Gnarls Barkley非常不错的曲子。新浪微博则是我抛弃QQ这个IM软件的首选社交工具了。如果有自己喜欢的NBA直播也会看一会，但不会像以前那样整场都看完，每天会看看NBA当日的集锦，新浪视频用chrome经常打不开，不知道为什么。每天还有几个网站是至少浏览一次的煎蛋网：看一些有趣的新闻；verycd：一般不会下载东西，只是看看最近大家都在热衷于下载什么；1pad：了解平板的行情，可能是因为比较喜欢关注android的发展吧；google news：最近养成的习惯，看搜索引擎提供的新闻，主要是技术新闻，心情好了就会转载一篇放到自己的博客上，把里面的生词都查出来。还有一些是想起来会看的：csdn学计算机的都知道；xdowns绿色软件下载站点；QQ/有道阅读，看看自己的订阅，这个不能每天看因为订阅的太多了；财经郎眼每周两集；瘾科技看看新的科技产品；91手机网；chrome迷等。除了上网之外，每天会在手机上看电子书，所以每天晚上睡的比较迟，早上起的也迟点。从去年看村上春树的《1Q84》开始喜欢用手机看小说了，晚上经常睡不着，看小说就可以很好的促进睡眠，而且自己还是有收获的，就是对眼睛不太好《1Q84》三部，《挪威的森林》《撬开苹果》，冯仑的《野蛮生长》前几天也看完了这两天写写读书笔记吧。最近看的是《三国演义》120回看了一多半，现在真是觉得自己书读的太少了，特别是经典著作。每周差不多能锻炼两次身体吧，其实就是举举哑铃，每次差不多要一个小时，天气逐渐热了估计不太好坚持了，不过今天的状态比较好，比平时多了一组。还有一大部分时间是看电视和电影渡过的，上上周看了《我的妹妹不可能这么可爱》《正义联盟》两部漫画，昨天就看了两个动漫的开头几集《荒川爆笑团》、《凉宫春日的忧郁》，顺便了解了《初音未来》到底是什么玩意，简单点就是一款音乐软件虚拟角色，就一个造型什么都没有，却因为广受宅男喜欢，而有了许多周边产品。昨天用了足够的耐性看了茱莉亚罗伯茨去年的电影《饮食、祈祷和恋爱》中午没睡觉看了近两个半小时，一部以女性视角的电影，她好像也喜欢这样的题材啊。所有看过的电影都在豆瓣上有记录，有时闲了也会把以前的电影也添加上，豆瓣真是适合我。


